Repository: CodeforEvolution/miro
Catalog: tv/platform/osx/Resources/*.lproj/translated.strings
Languages: japanese

source: Watch for new videos in these folders and include them in my Library.
japanese: これらのフォルダに新しいビデオを見つけて、ライブラリに入れる。

source: When I click the red close button:
japanese: 赤い閉じるボタンをクリックした時:

source: Channel:
japanese: チャンネル:

source: Search Engine:
japanese: 検索エンジン:

source: Search For:
japanese: これを検索:

source: $longAppName can find all the videos on your computer to help you organize your collection.
japanese: $longAppName はあなたのコンピュータ内の全てのビデオを見つけて、あなたのコレクションを整理するお手伝いをします。

source: $longAppName regularly checks channels for new videos and downloads in the background. Leaving it running means you'll have new videos when you're ready to watch.
japanese: $longAppName はチャンネルで新しいビデオを見つけるとバックグラウンドでダウンロードします。準備できたビデオはすぐに見ることができます。

source: $shortAppName First Time Setup
japanese: $shortAppName の最初のセットアップ

source: Cancel Search
japanese: 検索を中止する

source: Change
japanese: 変更

source: Don't Worry About Disk Space:
japanese: ディスク容量を気にしない:

source: Find Videos:
japanese: ビデオを探す:

source: Go Big:
japanese: 大きくする：

source: Leave it On:
japanese: 起動したままにしておく：

source: Like a TiVo, $longAppName features an 'expiration' system that helps clean out older videos to make room for new videos. You can always keep a video permanently by clicking 'save' and you can set a channel's settings to save videos automatically.
japanese: $longAppName は TiVo のように、「期限切れ」システムを持っていて、古いビデオを削除して新しいビデオ用に空きを作ることができます。ビデオを恒久保存するには、「保存する」をクリックするか、チャンネル設定でビデオの自動保存を設定します。

source: Now you can explore the Channel Guide and start watching. A few tips to get started:
japanese: さて、チャンネル・ガイドに沿って、 鑑賞を開始できます。開始にあたって２、３のヒント：

source: Reset Search
japanese: 検索をリセットする

source: Restrict to all my personal files.
japanese: 自分の個人ファイルのみに制限する。

source: Search custom folder:
japanese: カスタム・フォルダを検索する：

source: The $shortAppName Channel Guide has hundreds of internet TV channels; all of them are free. Just click 'ADD' to watch a channel.
japanese: $shortAppNameのチャンネル・ガイドには、何百もの無料インターネットテレビ・チャンネルがあります。「追加する」をクリックしてチャンネルを視聴してください。

source: The button to the right of the play button shows videos fullscreen.
japanese: 再生ボタンの右にあるボタンでフルスクリーン表示になります。

source: The next few screens will help you set up $longAppName so that it works best for you.
japanese: これから幾つかの画面で、最善の動作をするように $longAppName を設定します。

source: We recommend that you have $longAppName launch when your computer starts up. This way, videos in progress can finish downloading and new videos can be downloaded in the background, ready when you want to watch.
japanese: コンピュータの起動時に $longAppName を起動することをお勧めします。そうすることで、ダウンロード途中のビデオのダウンロードが完了したり、新しいビデオをバックグラウンドでダウンロードしたりでき、見たい時に見られるようになります。

source: Would you like $longAppName to look for video files on your computer?
japanese: $longAppNameにパソコン内のビデオを探してもらいたいですか？

source: Would you like to run $shortAppName on startup?
japanese: コンピューター起動時に $shortAppName を起動しますか?

source: You're done!
japanese: やったね！

source: Release Notes:
japanese: リリース・ノート:

source: Question
japanese: 質問
